劉師兄
劉兄
細菊，你做得好好啊
細菊師兄
唔好阻住
田中，拿得好
你講乜嘢話？
你阻住咗後排攻擊助跑嘅路線
又…有啲噉嘅事呀？
唔知啊，同一時間大家各自各行動
我都分唔清楚
噉我明白喇
我頭先都完全發現唔到啊
映山比賽緊都可以留意到
然後細菊又一點就明，呢兩個人真係好犀利啊
我佩服佢夠膽噉樣同細菊師兄講嘢囖
就算你講嘅嘢係啱
都有其他表達方式啊
請問咁短時間仲有咩表達方式？
你講乜嘢話啊？
好啦，田中，你到此為止
唔好意思啊
平時嘅話，都算啦，不過我都係
第一次喺比賽嗰陣見到有人夠膽挑剔細菊㗎咋
我覺得佢係映山啊
唔知點解，我覺得比起平時…
變得更加恐怖
本片中字幕由
Illust rator提供
今天藍網嘅表現真是好好是啊
一聽到要和烏野比賽，大家立刻就
鬥智旺盛了沒多久之前還是未成形
他們有時都會被兩邊嘅攻擊手搞
得分散心藍網容易分散但
現在卻變得很集中好好
剛才這球嘅表現明明不錯就
跟平時一樣有甚麼事？
不是得分了嘛？
你有事就直接説吧
他真嘅照直説嘅話
你們兩個到時又不會吵還有，如果你以為映
山甚麼都會用言語來表達嘅話
那就大錯特錯了説得沒錯，只不過…
説多錯多，態度黑人生這啲
都跟平時一樣但他不出聲有點奇怪
映山是
田中師兄他真嘅好像機械人一樣
尤其為自己缺乏空間石砲也一樣
不太高，不太矮不太遠
又不太近，究竟我要練多久才
可以做到，讓你見到…
都覺得感動
激氣啊，沒得追不用介意嘅他
應該是太過小心，難忘了Go
go， Let's go
Let 's go，伊達公打夠了
我們是來幫一群可愛嘅師弟打氣嘅
我們會去上層看，那就一定不會妨
礙大家了冷靜啲
人家是地方來嘅唔好上師了唔好緊…
真嘅不好意思你們這群小子
千萬唔好輸給對手見識一下伊達公
嘅傳統精神Go go
Let's go Let's
go，伊達公謝謝師兄我們會
加油嘅他們一定是吃飽飯沒工作
二海，你説什麼？
我們聽到嘅好啦
再喊大聲一點拿到分嘅話，就大聲喊出嚟二海好
乖，看看他多有做隊長嘅風範我們
要用盡所有方法去向對手施壓
打擊他們的士氣但是要小心
唔好刺激到球證練習賽做不到
正式比賽就更加做不到好啦
二海九戰甲念思，你別吵伊
達公那啲人好像很開心，真嘅好好
對唔住烏野今天嘅表現好像不太好就係
最敢看我們贏了
泰哥，金絲幣
好吧，你應該立刻再跳再攔多次
網明明你夠時間再跳多次其實
不用他説，阿月自己也應該知道嘅你幹嘛
這麼生氣？
是不是帝王今天嘅心情不好呢？
其他人説話，月島好事還叫做比較
聽得入耳明星一開口就不行了
為什麼兩個人會不對勁呢？
要常理是解釋不了今天嘅氣氛
真嘅差要唔好叫個暫停？
不用，不會有事嘅
大地師兄
今天又會失準也有，搞什麼？
激氣，對唔住，你那個球本身射得
好靈如果是就麻煩你拿分我…
映山，其實我有件事想試我已經…
我已經設定得好好麻煩你們再拿幾分
我…
好久沒見過嘅帝王上身了給我再跑快一點
給我再跳高一點你們想
贏嘅話，就要配合我嘅聲波好對唔住
我其實想問很久了做帝王有什麼問題？
因為緩慢霸道不好？
因為自我中心？
在哪裏都好其實無論映山説什麼
只要我不認同，那我就不會聽了
我不管內容是什麼
只要態度差我就什麼都不會聽他説和這位一樣
意見説就這麼説其實田中聽完之後
多數都是會照做嘅他只是
想映山對隊友有禮貌而已也是嘅我就
希望你可以覺得比較遠專一點嘅
噉樣就好啦聽到沒有？
所以你是不是帝王其實也不重要
更何況，帝王應該要更加有型才是
攻擊手容易打的Z球
就係最好嘅Z球，不過這件事的確是需要透
過溝通去摸索嘅只不過
我不認為噉樣就代表不可以吵架你
有沒有百分百敢去回應給細細粒他
想要嘅Z球又或者有沒有嘗試回
應剛才這下Z球，你覺得怎麼樣？
我覺得我們可以再試下打快一點我
知道了原來你是一個乖乖仔來嘅
對唔住，映山其實我一直想試下先
等對手難忘，再遲啲出手殺球
不過對着這大攻就一次都沒成功過你
Z球設得好好，繼續保持就行了
不過我下次應該會被很多人難忘
所以向你道歉了，對唔住很多
東西會拖到最後才決定打哪一邊可以
和這大攻比賽真嘅是個很寶貴嘅
機會這場戲多麼不順也要忍
但也要看情況
放馬過來
第二局比賽開始你説可以吵架嘛？
對，吵架這回事不是人家叫你做就
可以做到嘅，不過噉樣，我就當
映山以後真嘅可以做到誘惑
直算但另一邊又如何呢？
始終映山卻實力超群其他人就算想挑剔他
其實都可能不知道該怎麼
發聲為什麼今天這麼少做中間嘅進攻？
映山你是不是被人嚇到宿生？
多點步驟讓中間攻擊説起來跟平時
相比嘅話，又真嘅比較少挑剔映
山不怕，我們也一定有人
好好打試試高一個半球位
他竟然…
監索時間？
阿波發究竟有沒有問題？
雖然好像不太關我嘅事沒
想到連映山也會犯錯
我不會再遷就你了什麼？
我才不需要你遷就我
其實映山跟人相處都真嘅很小心好像
他剛才説嘅那句其實也不是什麼
過分嘅事他會不會還是很害怕再
想起你初中的時候跟隊友不和嘅事
看他嘅樣子明明不像是這麼放不下
過去嘅人事情在心裏嘅份量有多重
是因人而言對映山來説
初中那件事在他心裏嘅份量一定是很
重，不過噉樣，雖然我不知道詳情
是怎樣但是有一件事我可以肯定
就係現在嘅映山已經明白自己也有
可能會錯嘅理由這個道理他今天
會明白噉樣也是全靠他初中
那時候跟隊友發生衝突那件事
Coach，是機會，我有
用盡你挑
之前嘅映山就連攻擊手嘅壞習慣都
會遷就現在他就故意不再遷就反
而拉高攻擊手嘅擊球點
可惜了，不過剛才嘅球真嘅很高
你終於肯跳了你看映山嘅樣子
現在多得意阿月，冷靜啲
讓我先靜下來映山
誰叫你唔好再挑釁阿月山口你閉嘴你説有
什麼可以拍得過成為整場比賽嘅支配者
你知不知道setter就係整對
球嘅私領頭比賽嘅時候，掂球次
數最多嘅人都是setter你説
我知道什麼會贏得過成為整場比
賽嘅支配者那時候你説得這麼激動
哪有可能這麼容易改到你怎麼
裝乖都沒用你嘅本性根本
就係低王你也是認命把打吧
新，球場上嘅低王今天才…
終於都放得下
我發現，我不是很了解其他人嘅
感受而且説話經常都會選錯字眼
我早就知道了現在才説潮池嘅只不過
我會努力成為一個最好嘅
set ter你這句話説得太像
了你根本一直以來都是噉樣對
低王陛下是何時變得這麼乖好啦
我知道你這麼幼稚嘅名字
竟然被人説是幼稚其實你還是記住
剛才嘅仇表情真嘅很壞壞跟進
1003240
難忘這個笑點很難明白這個
時候可以做個乖乖仔不明白嘅
1010340
我們嘅感受，這件事根本很正常當然
懂得考慮別人是很重要嘅
1017420
不過在比賽就不是絕對需要你要掌握嘅
就只有比賽裏面嘅狀況和球員嘅狀態
1036380
比之前打得好很多阿元打得好啊
伊達公嘅難忘開始適應變得越來越
1043381
準確剛才嘅擊球點低一點就會給
他們難度月島那個人長得高大
1049741
所以他本來嘅擊球點就已經不矮了但
想不到，原來他還可以打得更加
1056620
高果然是噉樣，不過他睇嚟我打得
很辛苦黃金川，上次月島和伊達
1063621
公嘅setter拍檔有時候都會
跳到這個高度月島殺球嘅過程一
1069061
向都很濃縮噼噼，兩聲
噉樣就搞定還有跑龍抽手也是打
1075160
得中間嘅，通常都要打快攻節奏很
快所以很多時候都唯有噉樣做
1079350
再加上setter為了着重速度
set球也未必會set到這麼高
1083660
不過黃金川他set球嘅時候經常
都會不小心set得太高對唔住
1090300
所以在集訓嘅時候遇到他很自然
就會噉樣還是迫於無奈呢總之
1098540
他就會主動配合黃金川嘅set球
觀察得真嘅很仔細睇嚟真嘅成長了
1105541
很多沒錯，可以激發到月島潛欄嘅
映山也一樣很厲害就算是月島
1111520
我也不想在高度上輸給他不止
你也是一樣火炭
1123440
把高火給我打吧不行田中師兄你
嘅打法開始變得很雜亂如果你
1130441
覺得累嘅話，其實也行都可以換人嘅
1136640
映山一定是覺得他噉樣説已經
顧及了我嘅感受我明白，我明白
1142840
只不過…
1143801
我才不會自獨離場笨蛋
不過我承認剛才那球是吸盤力死打的有錯就
1150241
承認真是值得讚田中又未至於
完全根皮力盡我認為也值得試驗
1156661
一下在體力有限嘅情況下應該要
怎麼做到正式比賽換人最好是
1162401
為了增加戰術上嘅優勢而不是為了
填補流動我知道了那我就減少
1171120
設給你嘅次數先你如果做到不留
痕跡我會更加開心我以為你那減
1176900
少設給我我就會幫你麻煩不留
痕跡我會試一下嘅是我嘅話
1184300
就可以直接説了如果我感覺到難道
你是答得減少設給我嘅自己揣
1188881
測到嘅話，我會重大打擊真嘅麻煩
我會盡力去試嘅，不過都要看
1196880
實際情況行了，別縱壞他們時時刻
刻都在變化，雖然他們不一定
1203330
全部都是好嘅變化只不過
只要有這群二、三年級在我就相信
1210360
不會有問題三年級生經常説幸好
今年有個厲害嘅一年級生加入
1216660
其實相反對映山來説也是一樣沒錯
1229740
太好喇好球映山大槌惜得瞞
了一點整個位置對唔住若
1236741
師兄你沒做錯
不用道歉對唔住剛才那球應該是我們負責遮蓋
1242860
才對對唔住現在亂説對唔住
都會被人罵真是搞笑田中很少有
1249861
這麼大嘅反應阿朗嘅情緒也很高漲
我有種我嘅對白被人偷了嘅感覺
1256020
映山你剛才這球射球亂來是
不是想當我沒什麼好事？
1260400
説對唔住
1264460
雖然不知道發生什麼事
不過今天嘅烏野真是一般
1271960
打沉你們阿勇
射給我日向，你要過網了阿朗
1278760
閉上眼睛
1285980
太好喇
1295580
日向，對唔住先用發球打亂對手
再靠難忘取分簡直就係完美
1303400
嘅發球難忘戰術到目前為止
伊達宮特別搶眼嘅發球手就只有那
1310401
位新隊長，不過等到他們練出其他好嘅
發球手嘅時候到時可能就真嘅冇懈可擊了
1324860
出界請等，差一點而已
1333300
是噉樣下一年最難應付嘅
對手説不定就會變成伊達宮
1357360
阿朗
1376020
伊達宮嘅一場比賽順利進入瞭
好球到中間而伊達宮嘅
1383021
一場比賽正中結束時
有盪到頒數阿朗，伊現了不可能嘅情況伊
1402680
我哋返嚟喇
1411360
1416460
這是第一句話
1417620
我哋返嚟喇
1425480
這是第二句話
1427580
我哋返嚟喇
1430820
這是第三句話，我哋返嚟喇